سعی دارم تصمیم بگیرم خوشحالم یا ناراحت
هیچکدوممون چیزها رو اونطوری که هستن  نمی‌بینیم
چیزها رو اونطوری که هستیم می‌بینیم
.ایشون جین چپمن هستش
تازه اومده اینجا
سلام -
!خوش اومدی -
تو... خیلی مهربونی
.اینجا مونتری هستش
با مهربونی مردم رو خفه میکنیم
تا سر حد مرگ
[آنچه گذشت]
کالبدشکافی هنوز در جریانه
تا علت دقیق مرگ مشخص بشه
جراحات زیاد و شدید بودن
چندین استخوان شکسته وجود داشت
واضحه خصومت‌های زیادی توی این محله وجود داره
یکی آمابلا رو اذیت کرده
این اوضاع ممکنه ناجور بشه
.مثل بمب ساعتی بودن
همین رو بگم بسه
توی این شهر دیگه مردی
پس به نظر میاد پدر زیگی آدم خوبی نیست
پدرم کجاست؟
نه، میدونم که هیچوقت نمیتونم فراموشش کنم
یه چیزی باید اشتباه از آب درمیومد
این راز کثیف رو داریم
کی قراره ترکش کنی، سلست؟
حالا یکی از اون آدم‌هایی شدم
که قسم خورده بودم بهشون تبدیل نشم
...نمیشه فقط بذاره با هم کنار بیایم
!گفتم ممنون
تو که نمیخوای کسی صدمه ببینه، میخوای؟
تهدیدم میکنی؟ -
قلدری میکنن -
.تو ذات انسانه
بزرگ که میشن دیگه اینطوری نمی‌مونن
بعضی‌وقت‌ها می‌مونن
بعضی‌وقت‌ها اینقدر به ایده‌ی
،بی‌نقص بودن چنگ میزنم
که باید از یه چیزی بگذرم
بعضی‌وقت‌ها همه‌امون کارهای بدی میکنیم
دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
www.DibaMoviez.Com
ترجمه از آرمان اسدی و ناصر اسماعیلی
!سلست. سلست
خدای من
...فقط
داشتم کابوس می‌دیدم
نباید بچه‌ها رو بیدار کنی؟
وای خدا
.آره. جاش. مکس. بیدار بشین
خواب موندیم
.یالا، یالا، یالا. بجنبین
عجله داریم
زود باشین، سربازها -
زود، زود، زود -
صبح بخیر، مامان‌بزرگ -
تو ماشین شکلات پروتئینی -
واسه صبحونه میخوریم
دوستش دارین
.باید برم شهر
میتونم برسونمت
ممنون، مری‌لوئیس
در مورد چی بود؟
کابوست
احمقانه بود
راستش چیزی نبود
"گفتی "تجاوز
چی؟
یه چیزی در مورد تجاوز
میشه لطفا یکم آب بهم بدین؟
[اونا چیکار کردن؟]
خیلی خب، اینو تو جیب کوچیکت میذارم، باشه؟
باشه
!روز اول مدرسه
!بس کن
!هی، مکس احمق
.هی، هی، پسرها بسه دیگه
آروم باشین، خیلی خب؟
به خاطر صداتون نمیتونم فکر کنم
پس فکر نکن، مامان
!پسش بده، احمق -
!هی -
!بس کن -
پسش بده -
!هی
!ساکت
مردهای جوان خوب
یه دفعه تبدیل به مردهای جوان خوب نمیشن
میدونین، منظورم توی یه چشم به هم زدنه
با پسرهای جوان خوب بودن شروع میشه
و قسمتی از پسر جوان خوب بودن
گوش کردن و احترام گذاشتن به مادرتونه
به خاطر شما سخت کار میکنه
واسه همین اینقدر زیر آفتابه
ممنون، مری‌لوئیس
،دو جا باید برم
،باید مشاور انتخاب دانشگاه ابیگیل رو ببینم
تازه این همه تحقیق و بررسی هم باید بکنم
عجب روزی قراره بشه -
تحقیق و بررسی واسه چی؟ -
اد، امروز روز اول مدرسه‌اس
باید دوباره از نو نشون بدیم
که مادرهای خوبی هستیم
طی تابستون چاق‌تر شده؟"
"پیرتر به نظر میرسه؟
این سوالات پیش میاد، اد
و بازم از اول در مورد همه‌امون قضاوت میشه
.کاملا یه بام و دو هواست
چون اگه یکی از پدرها بیاد
،همه‌اشون میگن
،وای، یکی از پدرها اومده"
."توی بچه‌داری کمک میکنه
...ولی در مورد مادرها
فقط دلم میخواد بترکم
!بوم
.وای خدا
کلوئی، خدا لعنتت کنه
.اونجا
میخوام برم درست اونجا
...کلوئی
میشه لطفا صداش رو کم کنی؟
بیاین دوم ابتدایی رو شروع کنیم
به مدرسه‌ی"آتر بی" معرکه‌ی معرکه خوش برگشتین
وای، همیشه عاشق این جمله بودم
بیاین همه‌امون باهمدیگه بگیم، باشه؟
آتر بی معرکه‌ی معرکه
...خودشه. حالا، دوستان
از اونجایی که هر سال از بچه‌هامون میخوایم
این آهنگ رو بخونن
به نظرم بهترین زمانه که باهاشون بخونیم
پس همه سمور درونیشون رو بیرون بریزن
و هم‌خوانی کنن
♪ آتر بی ♪
♪ آتر بی، بهترین مکانه ♪
فوق‌العاده‌اس. توی نت فا هستیم، مدلین
♪ تا روزمون رو شروع کنیم ♪
♪ وقتی که با یه خرناس بیدار میشیم ♪
♪ با رقص و آهنگ و ورزش ♪
♪ یه سمور بودن توی خلیج چه حالی داره ♪
!آره! قلب سمورم رو راه انداختین! ممنون
وارن
امسال روحیه‌ی مدرسه رو
خیلی داری بالا می‌بری، مگه نه؟
خب، به خاطر خون سمور توی رگ‌هامه، مدلین
سلام، مدلین مارتا مکنزی -
لیسا کولیج -
به هر حال، مراسم قشنگی بود، وارن
خب، ممنون، مدلین
دوست دارم بیشتر به عنوان
گردهمایی در نظرش بگیرم
مراسم برای وقتیه که یکی میمیره
میدونی، مثل جشن خیریه‌ی مدرسه
واقعا که نمیخوای بحث رو به اونجا بکشونی؟
امیدوارم تو بحث رو به اونجا نکشونی، مدلین
حالا، بیا دیوونگی‌های پارسال رو یادمون نره
که به لطف تو اتفاق افتادن
کسی کیک قرمز مخملی نمیخواد؟
!ملیسا -
کیک فنجونی؟ -
یدونه واسه هر دو تا رونم برمیدارم
حتما
.حتی نمیجومشون
فقط فرو میکنمش تو حلقم
شاید بهتره یکی هم به وارن بدی
تا اونم به یه جاییش فرو کنه
شروع شد
بانی -
این مادرها -
.گروه خیلی شیکی هستن
کیک‌ها بدون گلوتن هستن؟
تاهو خوب بود؟
.آره، خوب بود
نیتن کلی ماهی گرفت
شنیدم داری کلی خونه میفروشی. خیلی باحاله
وای خدا، توی مونتری خونه فروختن
مثل پول چاپ کردنه
باید چند سال پیش این کار رو میکردم
میرم اسکای رو پیدا کنم -
خیلی خب -
خیلی خب. با هم دعوا میکنین؟
.نه
راستش، کاش دعوا میکردیم
نه، اون... یه مدته که اینطوری رفتار میکنه
چطوری رفتار میکنه؟
احساساتش رو بروز نمیده. تو خودش فرو رفته
منظورت اینه که سکس نمیکنین
خیلی خب، یادت نره ابیگیل ساعت 2
با مشاور دانشگاه جلسه داره
.آره، آره. ایمیل‌هات به دستم رسیده
شش تاشون امروز صبح اومدن
خوبه. ممنون -
این آینده‌ی ابیگیله، نیتن -
خوشحالم که برگشتم
بهم گفتن دخترم، آمابل
.قراره تو کلاس شما باشه
خیلی هیجان‌انگیزه
بله، خیلی از آشناییتون خوشوقتم
.آی‌کیوش 152 هستش
در سطح نابغه‌هاست، درسته؟
آی‌کیوی خیلی بالاییه
زندگی پر از بده بستون‌ـه
انتظار دارم مراقب دخترم باشی
.به صورت ویژه هواش رو داشته باش
دوباره خوش‌آمد میگم
...راستی
پارسال واسه آمابلای من قلدری میکردن
یعنی گازش میگرفتن و خفه‌اش میکردن
پس، مطمئن میشیم این اتفاق دوباره نیفته
ببخشید
کلا با مدیتیشن مشکل دارم
مثل اینه که خودت رو از دنیا کنار میکشی
ولی خودت رو از دوست‌هات هم کنار میکشی
که یکم عجیبه
ضمنا، عجیب به نظر نمیاد؟
یه چیزی جور درنمیاد
منظورت بانی‌ـه؟
.غیرعادیه
ولی قبل از رفتن به تاهو هم غیرعادی بود
،خاموش کردن احساسات یه چیزه
ولی دیوانه شدن کاملا موضوع متفاوتیه
!هی! عوضی! هی
عزیزم -
چرا پیچیدی جلوم؟ -
عزیزم. بوق. بوق -
...بیشعور! به نظرم -
باشه، شرمنده
وقتی به یه چیزی گیر بدم میدونی که چطوریم
میدونم -
به نظرم باید باهاش حرف بزنیم -
و بفهمیم در چه حالیه
جدی میگی؟ -
میخوای بریم قهوه بخوریم؟ -
راستی، دیدی رناتا داشت پاچه‌خواری
معلم جدید رو میکرد
فکر کردم باید بریم پاچه‌های معلم رو
از حلقش دربیاریم
آروم باش. من میرم دستشویی
میشه یه قهوه‌ی آمریکانو برام بگیری؟ -
حتما -
سلام، برونا -
سلام، مدلین -
ماریجوانا میفروشی؟
اینجا بوی ماریجوانا میده
باقیش مال خودت -
خیلی ممنون -
میشه یه آمریکانو
و یه کلوچه‌ی سبوس‌دار بهم بدین؟
مری‌لوئیس؟
سلام. مدلین -
سلام -
!مدلین -
بله -
از دیدن دوباره‌ات خوشحالم -
من دوست سلست هستم. بله -
چطوری؟
.خوبم، خوبم. بچه‌ها هم خوبن
تو چطوری؟
شکایتی ندارم
راستش، دارم